https://lifestyle.kompas.com/read/2019/12/31/160243820/trik-keluarga-kerajaan-inggris-selalu-tampak-sempurna-ketika-difoto
Trik Keluarga Kerajaan Inggris Selalu Tampak Sempurna Ketika Difoto


KOMPAS.com - Para anggota Kerajaan Inggris, seperti  Kate Middleton dan  Meghan Markle, sudah terbiasa difoto ratusan kali dalam sehari, terutama ketika sedang melakukan tugas kenegaraan. Melihat itu, pernahkah kamu berpikir mengapa mereka selalu tampil sempurna di setiap foto? Para pakar mengungkapkan trik yang digunakan oleh para  keluarga Kerajaan Inggris agar selalu tampil sempurna di setiap foto, termasuk ketika mereka tersenyum, meletakkan tangan dan berjalan.
Insider Gaya busana Meghan Markle yang selalu jadi sorotan publik.
Meghan Markle Menurut selebriti dan fotografer Rachell Smith, Meghan kerap setengah tersenyum. Namun pada beberapa foto tampak terhubung dengan sosok lain yang sedang bersamanya sehingga menunjukkan adanya interaksi.
Hal ini terungkap dari salah satu foto Meghan bersama suaminya, Pangeran Harry, di mana pada foto tersebut pemeran serial Suits terlihat sedang sedikit tersenyum dan memandang Harry. Sementara Kate menurutnya mengadopsi gaya yang mirip dengan  Ratu Elizabeth II dengan lambaian tangan fotogenik yang sempurna, termasuk caranya berjalan. Karier Meghan sebagai aktris dinilai cukup membantunya untuk beradaptasi di depan kamera ketika berposisi sebagai anggota kerajaan.
Baca juga: Pesan di Balik Kartu Natal Pangeran Harry dan Meghan Markle Menurut Rachell, the Duchess of Sussex selalu memiliki senyum yang tulus dan kerlip di matanya. Selain itu, Meghan juga dianggap kerap menggerakkan tubuhnya secara alami untuk menciptakan kesan leher yang jenjang.  Tidak dilakukan secara berlebihan, Meghan mampu menjaga postur tubuhnya dengan baik dan alami. "Cobalah lihat bahu dan lengannya yang tampak lurus serta dagu yang satu level dengan kamera. Tidak terlalu rendah atau terlalu tinggi, keseimbangan yang sempurna," kata Rachel. Sementara penata busana Stacy L. Troke menyoroti pilihan palet warna Meghan yang membantunya untuk tampil lebih fotogenik. Menurutnya, ketika kita menggunakan tone warna pakaian yang sama pada pakaian kita dari atas hingga bawah, maka mata akan cenderung bergerak vertikal. Sementara segala sesuatu yang horizontal akan memotong siluetnya. "Contohnya, ketika Meghan mengenakan rok kulit burgundy dengan rajutan warna senada, itu membuat tubuhnya tampak langsing daripada misalnya dia menambahkan ikat pinggang dengan warna berbeda atau mengenakan rajutan berwarna krem atau putih," jelasnya. Selain itu, Rachell menambahkan, bahwa Meghan juga kerap terlihat membawa clutch bag untuk menjaga tangannya tetap rileks dan "punya kerjaan". "Ini adalah trik jenius yang dimiliki Meghan sehingga tampak seperti sebuah seni yang indah," ungkapnya.
Baca juga: Tips Berbusana Serba Hitam Tanpa Membosankan ala Meghan Markle
