https://regional.kompas.com/read/2019/12/31/18190021/tak-kuat-menanggung-aib-motif-siswi-pesantren-buang-bayi-ke-ember-cucian
Tak Kuat Menanggung Aib, Motif Siswi Pesantren Buang Bayi ke Ember Cucian hingga Tewas


KOMPAS.com- AF (20) siswi pondok pesantren di Kecamatan Plaosan, Kabupaten  Magetan menelantarkan bayi laki-laki yang baru saja dilahirkannya.
Bayi laki-laki itu ditemukan di dasar ember bersama tumpukan baju kotor pada Sabtu (21/12/2019).
Kapolres Magetan AKBP Muhammad Riffai menguak motif AF menelantarkan bayi tersebut hingga tewas.



Riffai menjelaskan, AF tidak ingin menanggung aib atas kehamilannya.
Bahkan AF nekat melahirkan sendiri anaknya pada Jumat (20/12/2019) tanpa ada yang membantu.
Baca juga: Jasad Bayi Laki-laki Dalam Kardus Tewas Dibekap Usai Dilahirkan
Kekurangan oksigen
Shutterstock Ilustrasi bayi
Polres Magetan melakukan otopsi pada mayat bayi laki-laki yang dibuang AF di dalam ember baju kotor untuk mengungkap penyebab kematiannya.
Otopsi dilakukan di RSUD Dr Sayidiman, Magetan, Jawa Timur.
Dari hasil otopsi, polisi menemukkan luka memar pada bagian hidung bayi.
"Kekurangan oksigen dengan luka memar di hidung," katanya.
Saat ditemukan, bayi tersebut dalam kondisi tengkurap dan ditutup oleh tumpukan baju kotor AF.