https://www.kompas.com/hype/read/2019/12/31/164851266/ayu-azhari-jenguk-medina-zein-dan-ibra-azhari-di-polda-metro
Ayu Azhari Jenguk Medina Zein dan Ibra Azhari di Polda Metro

JAKARTA, KOMPAS.com - Artis peran  Ayu Azhari menjenguk adik kandungnya  Ibra Azhari serta adik iparnya  Medina Zein di Direktorat Narkoba Polda Metro Jaya, Selasa (31/12/2019). Ayu tiba pukul 15.00 WIB dengan memakai baju dan celana hitam serta kerudung merah muda bersama kedua anaknya. Satu jam setelah berada di dalam, Ayu pun keluar dan menemui awak media. "Terima kasih dapat kesempatan, keluarga boleh nengok, ya dukungan lah support," ujar Ayu Azhari di depan gerbang Direktorat Narkoba Polda Metro Jaya, Selasa (31/12/2019) sore.
Baca juga: Penangkapan Medina Zein karena Keterlibatan Ibra Azhari Ia mengungkapkan Ibra Azhari dalam keadaan baik-baik saja. "Kondisi bagus sehat, Ibra lebih sehat dari sebelumnya," kata Ayu Azhari. Begitu pun dengan Medina yang ditemuinya di ruangan terpisah dari Ibra. "Medina (kondisinya) baik," tutur Ayu Azhari.
Baca juga: Kata Polisi soal Hasil Tes Rambut Medina Zein dan Ibra Azhari Perempuan berusia 50 tahun itu mengaku tak menyiapkan barang khusus dalam kunjungan kali ini. "Enggak bawa apa-apa, bawa hati saja," aku Ayu Azhari. Ayu bahkan berterima kasih kepada pihak kepolisian. "Saya makasih sama pihak polisi yang sudah menyelamatkan adik saya dan adik ipar saya dengan kesalahan yang tidak disadari, insya Allah semua baik," tutur Ayu Azhari.