https://bola.kompas.com/read/2019/12/31/20400018/bursa-transfer-persib-sudah-capai-kesepakatan-dengan-sejumlah-pemain
Bursa Transfer, Persib Sudah Capai Kesepakatan dengan Sejumlah Pemain

BANDUNG, KOMPAS.com - Komisaris Utama PT  Persib Bandung Bermartabat (PBB), Zainuri Hasyim, angkat bicara mengenai pergerakan Persib di jendela transfer menuju  Liga 1 2020.
Pergerakan Persib di  bursa transfer dinilai lambat. Berbeda dengan tim lainnya, yang sudah mulai mengumumkan kedatangan pemain baru, Klub berjulukan Maung Bandung itu masih adem ayem.
Jangankan mengumumkan kedatangan pemain baru, pengumuman daftar pasti pemain-pemain yang dilepas dan dipertahankan untuk musim depan saja belum terdengar.
Sejauh ini, Persib baru mengumumkan dua nama yang terdepak. Mereka adalah Kevin van Kippersluis dan Hariono. Sementara itu, satu pemain, Omid Nazari, dipastikan bertahan dan sudah mendapatkan perpanjangan kontrak.
Zainuri menjelaskan, Persib sejatinya sudah bergerak dalam melakukan perburuan pemain baru. Komunikasi dan negosiasi dengan sejumlah pemain sedang berjalan. Bahkan, ada beberapa pemain yang sudah dipastikan bergabung.
Hanya saja, Zainuri mengatakan, pihaknya belum bisa mengumumkan nama-nama bidikan dan pemain yang sudah menjalin kesepakatan untuk bergabung bersama Persib. Sebab, kebanyakan pemain masih terikat kontrak dengan klub lamanya.
"Sedang berjalan proses itu (rekrutmen pemain), tidak etis kalau saya mengatakan sekarang. Memang ada yang sudah pasti, tapi kontrak di tim lamanya belum selesai," kata Zainuri.
"Kan tidak etis kalau diomongkan sekarang, ada yang masih negosiasi, doakan saja semoga sesuai dengan harapan kita semua. Tunggulah nanti awal Januari, kalau sudah jelas siapa-siapanya," sambung dia.
Zainuri pun mengimbau kepada publik, khususnya Bobotoh agar tidak memercayai informasi-informasi mengenai pergerakan transfer pemain Persib di media sosial.
Menurut Zainuri, informasi yang ada di media sosial bersifat isu semata, dan tak memiliki dasar yang kuat. Oleh karena itu, diharapkan Bobotoh tidak termakan dengan informasi-informasi tersebut.