https://nasional.kompas.com/read/2019/12/31/16041871/ray-rangkuti-beda-dengan-ahy-gibran-bobby-menumpang-popularitas-ayahnya
Ray Rangkuti: Beda dengan AHY, Gibran-Bobby Menumpang Popularitas Ayahnya

JAKARTA, KOMPAS.com - Direktur Lingkar Madani Indonesia Ray Rangkuti menilai, dinasti politik yang dibangun oleh Presiden Joko Widodo jauh lebih kuat daripada dinasti-dinasti politik lain.  Pernyataan ini merespons rencana putra sulung Jolowi,  Gibran Rakabuming, maju dalam Pemilihan Wali Kota Solo 2020.
Tak hanya itu, menantu  Jokowi,  Bobby Nasution, juga berencana bertarung pada pemilihan Wali Kota Medan. "Saya pikir dinasti politik Jokowi jauh lebih kuat dibandingkan dinasti-dinasti yang lain," kata Ray setelah mengikuti diskusi di kawasan Menteng, Jakarta Pusat, Selasa (31/12/2019).



Baca juga: PDIP Buka Kemungkinan Gibran Dipasangkan dengan Purnomo dalam Pilkada Solo, tetapi... Ray mengatakan, tak bisa dipungkiri bahwa Gibran dan Bobby punya keistimewaan untuk mencalonkan diri pada pilkada. Sebab, keduanya memiliki hubungan darah yang sangat kuat dengan Jokowi. Menurut Ray, jika tak ada hubungan darah, belum tentu keduanya punya keistimewaan mengikuti pilkada. Dinasti politik itu kian kuat karena saat ini Presiden Jokowi masih menjabat.
Bukan tidak mungkin jika Gibran dan Bobby memanfaatkan popularitas kepala negara, apalagi, keduanya tidak punya jejak karier politik. "Beda cerita kalau Jokowi sudah tidak jadi presiden lalu mendorong atau membiarkan anaknya terlibat dalam politik. Ditambah dengan faktanya Gibran maupun Bobby enggak punya karier politik yang boleh disebut menumpang pada popularitasnya Jokowi," ujar Ray.
Baca juga: Blusukan, Gibran Keliling Kampung Tanya Keluhan WargaIa mengatakan, rencana pencalonan Gibran dan Bobby pada pilkada ini berbeda dengan pencalonan putra Soesilo Bambang Yudhoyono (SBY), Agus Harimurti Yudhoyono ( AHY), pada Pilkada DKI 2017. Sebab, kala itu, SBY sudah tak lagi menjabat sebagai presiden.  "(Pencalonan Gibran dan Bobby) itu saya sebut komplet dinastinya, dari semua variabel masuk. Pertama hubungan darah, sedang menjabat, tidak punya basis politik dan menangguk keuntungan dari popularitas bapaknya," kata Ray.