https://www.kompas.com/hype/read/2019/12/31/170813866/dul-jaelani-merasa-tersentil-dengan-ucapan-ahmad-dhani
Dul Jaelani Merasa Tersentil dengan Ucapan Ahmad Dhani

JAKARTA, KOMPAS.com - Penyanyi  Dul Jaelani mengaku kerap berbincang tentang musik dengan ayahnya,  Ahmad Dhani.
Bahkan, kata Dul, Dhani sempat mengucapkan kalimat yang membuatnya merasa tersentil.
"Sering banget. Ayah tahu sekarang aku sendiri enggak pakai label," saat ditemui di Studio Musik Ahmad Dhani, di kawasan Pondok Indah Jakarta Selatan, Senin (30/12/2019).
Baca juga: Manggung Bareng Dewa 19, Dul Jaelani: Terlalu Liar Mainnya Langsung Dikasih Pagar
"Pernah dikasih tahu, sentilan gitu, ayah bilang gini, 'aku enggak tahu Dul ini niat atau enggak di musik'. Nah, akhirnya itu membuat saya tersentil," sambungnya.
Meski menyiratkan sedikit keraguan, kalimat itu justru memberikan motivasi kepada Dul untuk membuktikan kemampuannya berkecimpung di dunia musik.
Dul memang menjadi satu dari tiga anak Dhani dan Maia Estianty yang benar-benar memfokuskan bersolo karier di bidang musik.
Baca juga: Ditinggal Al dan El ke Luar Negeri, Dul Jaelani Syok dan Menangis
"Oh iya saya harus niat di musik, akan saya tunjukkan. Dan Alhamdulillah sekarang saya niat, insya Allah akan selalu niat untuk membuat karya-karya baru," ujar Dul.
"Karena saya mencintai apa yang saya lakukan. Saya cinta musik dari umur 13 tahun, saya sangat cinta sekali kepada musik, tidak ada hal lain yang saya cintai lebih daripada musik," sambungnya.