https://properti.kompas.com/read/2019/12/31/170000921/nwp-retail-caplok-dua-pusat-belanja-milik-lippo-
NWP Retail Caplok Dua Pusat Belanja Milik Lippo 

JAKARTA, KOMPAS.com - PT Nirvana Wastu Pratama atau  NWP Retail yang didukung Warburg Pincus, membeli dua pusat perbelanjaan milik  Lippo Malls Indonesia Retail Trust (LMIRT) senilai 92 juta dollar AS atau ekuivalen Rp 1,3 triliun.
Kesepakatan perjanjian jual beli bersyarat atau Conditional Sale and Purchase Agreement (CSPA) ditandatangani oleh NWP dengan anak-anak  perusahaan LMRIT yang terdaftar di bursa saham Singapura.
Transaksi ini meliputi dua aset ritel utama  Pejaten Village, di Jakarta, dan Binjai Supermall, di Sumatera Utara, dengan tingkat okupansi lebih dari 90 persen.
Kedua pusat belanja ini dirancang seluas masing-masing 89.157 meter persegi untuk Pejaten Village, dan 36.000 meter persegi untuk Binjai Supermall.
Baca juga: Bangun 15 Pusat Belanja, NWP Retail Siapkan Rp 2,8 Triliun
Presiden Direktur dan CEO  NWP Retail Timothy Daly menjelaskan, akuisisi ini adalah sebuah langkah yang penting bagi NWP Retail untuk meningkatkan eksistensi perusahaan di pasar-pasar utama kota lapis pertama dan kedua di Indonesia.
"Selain itu, langkah pembelian ini juga untuk memperkuat posisi perusahaan sebagai platform pusat perbelanjaan independen terbesar di Indonesia," kata Daly dalam keterangan tertulis kepada Kompas.com, Selasa (31/12/2019).
Selama empat tahun terakhir, NWP Retail telah berhasil mengembangkan platformnya mulai dari empat aset benih pada 2015 menjadi lebih dari 40 aset.
Transaksi ini akan menambah luasan gross floor area (GFA) perusahaan yakni 125.000 meter persegi dalam portfolio  Perusahaan, dan secara total NWP Retail akan berkembang dengan kepemilikan 1,2 juta meter persegi.
Baca juga: Hadirkan Hipermarket Halal, The Park Sawangan Buka Maret 2020
Daly menambahkan, NWP Retail terus menjalankan strategi yang jelas dan konsisten sejak didirikan, yakni memanfaatkan pertumbuhan konsumsi yang kuat di Indonesia.
Kekuatan unik mereka terletak pada kemampuan perusahaan untuk meningkatkan value, melalui platform berskala yang dikelola dengan baik, sehingga menghasilkan sinergi pada aset-aset ritel yang berbeda dalam Perusahaan.
NWP Retail akan terus mencari kesempatan untuk mengakusisi aset-aset ritel yang memiliki potensi besar dan harga yang menarik, di seluruh pasar-pasar utama di Indonesia.
Awal tahun ini, NWP berhasil mendapatkan hampir 200 juta dollar AS (Rp 2,78 triliun) dalam putaran terakhir penggalangan dana ekuitas dari Korean Teachers’ Credit Union (KTCU), CITIC Securities One-Belt-One-Road (CSOBOR) dan Warburg Pincus.
Penggalangan dana tersebut adalah salah satu yang terbesar yang pernah diterima oleh perusahaan real estat swasta di Indonesia, dan akan memungkinkan NWP Retail untuk mengakselerasikan pertumbuhannya di pasar dengan modal terbatas di Indonesia.