https://properti.kompas.com/read/2019/12/31/195214421/tol-cipali-terendam-banjir-1-jam-pengelola-minta-maaf
Tol Cipali Terendam Banjir 1 Jam, Pengelola Minta Maaf 

JAKARTA, KOMPAS.com - Sempat terendam banjir selama satu jam dengan ketinggian air sekitar 15 cm hingga 20 cm sepanjang 200 meter-250 meter,  Tol Cikopo-Palimanan ( Cipali) sudah aman dilintasi.
General Manager Astra Infra Tol Cikopo-Palimanan Suyitno mengungkapkan, genangan terjadi di KM 136.200 sejak pukul 17.00 WIB, arah Jakarta dan Bandung atau sekitar wilayah Cikedung, Indramayu.
"Kami meminta maaf atas ketidaknyamanan ini," kata Suyitno.
Banjir di  Tol Cipali, jelas Suyitno, karena curah hujan dengan intensitas tinggi pada Selasa (31/12/2019). Selain itu, dia menduga genangan juga berasal dari kiriman air dari luar  jalan tol.
Suyitno mengatakan, meskipun terendam banjir, kendaraan masih bisa melintas melalui lajur 2 mengingat titik terdalam air ada di lajur 1 serta bahu jalan.
Baca juga: Mulai 3 Januari 2020, Tarif Tol Cipali Kendaraan Golongan I Naik
Petugas Astra Infra Tol Cikopo-Palimanan serta PJR bersiaga dan melakukan pengarahan lalu lintas kepada pengguna jalan yang melintas.
Pengarahaan ini terus dilakukan hingga tidak ada genangan air. Akhirnya, sejak pukul 18.00 WIB, jalan  tol sudah bebas dari genangan air dan bisa dilalui dengan aman.
Suyitno membantah genangan air yang terjadi ini, karena tidak berfungsinya saluran air atau drainase jalan tol.
Pihaknya sudah membangun drainase sesuai dengan Detailed Engineering Design (DED) yang telah disetujui oleh Kementerian Pekerjaan Umum dan Perumahan Rakyat (PUPR) berdasarkan kondisi setempat pada saat itu.
Namun, dia mengakui, sistem drainase yang ada di jalan tol hanya berfungsi sebagai saluran untuk menampung dan mengalirkan air hujan dan atau air yang berasal dari permukaan badan jalan tol.
"Jadi tidak berfungsi untuk menampung air akibat adanya perubahan tata guna lahan dan tata ruang sekitar jalan tol," tuntas Suyitno.
Sebelumnya kabar Tol  Cipali terendam banjir viral di media sosial Twitter. Seorang pengguna Tol Cipali, Andhika Prakasa mengunggah kondisi jalan tol yang dirancang sepanjang 116,5 kilometer tersebut yang terendam air melalui akun @andikaPAP.
Menurut Andhika, banjir di Tol Cipali sudah seperti sungai.

banjir Cipali udah kayak lewatin sungaii~ pic.twitter.com/1M1xTgkmsW
— Andhika Prakasa (@andikaPAP) December 31, 2019