https://www.kompas.com/tren/read/2019/12/31/184027965/ramai-setiap-akhir-tahun-bagaimana-cara-membuat-best-nine-di-instagram
Ramai Setiap Akhir Tahun, Bagaimana Cara Membuat Best Nine di Instagram?

KOMPAS.com - Belakangan, media sosial  Instagram diramaikan dengan kehadiran  Best Nine 2019.
Dikutip dari Independent, Best Nine merupakan kolase tahunan berisi sembilan unggahan yang paling banyak disukai di Instagram dalam satu tahun terakhir.
Kendati demikian, Instagram sendiri tidak menyediakan fitur untuk membuat Best Nine tersebut.
Ada beberapa macam cara yang bisa digunakan untuk membuat Best Nine.
Pertama, kunjungi situs topnine.co. Situs ini diyakini sebagai situs yang terbaik untuk membuat Best Nine.
Dalam situs itu, terdapat beberapa fitur tambahan untuk melihat berapa banyak "like" yang berhasil didapatkan sepanjang tahun 2019.
Caranya, kunjungi situs tersebut melalui browser atau aplikasi yang telah diunduh.
Baca juga: Cara Menghapus atau Menyimpan Stories di Instagram
Cukup dengan memasukkan username (ID) Instagram dan dan menekan tombol "continue". Pada halaman selanjutnya anda akan diminta memasukkan alamat e-mail pengguna aktif.
Setelah itu cukup klik tombol "Find My Top Nine".  Best Nine Instagram 2019 pun akan ditampilkan.
Kedua, situs 2019bestnine.net. Tetapi situs tersebut terkadang berjalan lambat dan terdapat beberapa kekurangan lainnya.
Meski demikian, situs tersebut bisa dimanfaatkan sebagai alternatif selanjutnya.
Pasalnya, situs topnine.co pada tahun lalu mengalami masalah di beberapa negara, seperti Inggris.
Baca juga: Cara Menonaktifkan Sementara dan Menghapus Permanen Akun Instagram 