https://bola.kompas.com/read/2019/12/31/18000008/alasan-paul-pogba-pilih-bertahan-di-manchester-united
Alasan Paul Pogba Pilih Bertahan di Manchester United


KOMPAS.com -  Paul Pogba tidak akan pergi pada bursa transfer Januari 2020 karena menghormati  Manchester United. 
Paul Pogba, sejak awal musim ini, terus dikaitkan dengan kepindahannya menuju Real Madrid.
Pelatih Real Madrid, Zinedine Zidane, sendiri yang menginginkan kehadiran Pogba di skuadnya dan pemain yang bersangkutan pun pernah memberikan sinyal tertarik untuk hijrah ke Spanyol.
Namun, hingga penutupan bursa transfer musim panas, transfer Pogba tidak terwujud.
Baca juga: Raiola Bantah Persulit Man United Dapatkan Erling Haaland
Isu kepindahan Pogba dari Man United sempat mereda seiring dengan berjalannya musim kompetisi 2019-2020.
Akan tetapi, kemudian isu tersebut kembali merebak menjelang pembukaan jendela transfer Januari 2020.
Sekarang giliran "pemilik" Serie A, Juventus yang dikaitkan dengan gelandang asal Perancis itu.
Pogba dan Juventus pernah terhubung tali asmara pada 2012 hingga 2016.
Hubungan keduanya pun melahirkan empat titel scudetto Serie A, serta masing-masing dua trofi Copa Italia dan Supercoppa Italia.
Baca juga: Sudah 34 Tahun, Legenda Man United Belum Mau Pensiun
Pogba bisa kembali ke Turin untuk melanjutkan kisah mereka dengan bantuan sang agen  Mino Raiola yang dikenal dekat dengan petinggi Juventus.