https://nasional.kompas.com/read/2019/12/31/19085741/prabowo-tunjuk-5-asisten-khusus-dari-purnawirawan-ada-mantan-komandan-tim
Prabowo Tunjuk 5 Asisten Khusus dari Purnawirawan, Ada Mantan Komandan Tim Mawar 

 JAKARTA, KOMPAS.com - Menteri Pertahanan (Menhan)  Prabowo Subianto menunjuk lima purnawirawan jenderal sebagai  asisten khusus Kemenhan.
Salah satu nama yang ditunjuk Prabowo sebagai asisten ialah mantan komandan Tim Mawar yakni Mayjen (Purn) Chairawan Kadarsyah Kadirussalam Nusyirwan. Penunjukkan itu didasari Keputusan Menteri Pertahanan No. KEP/1869/M/IX/2019.  "Terhitung sejak mulai 6 Desember 2019 mengangkat sebagai Asisten Khusus Menteri Pertahanan yang namanya tersebut masing-masing," demikian bunyi kutipan Keputusan Menhan yang diperoleh Kompas.com.



Baca juga: Ditunjuk Prabowo Jadi Penasihat Khusus, Ini Profil Sjafrie Sjamsoeddin Selain Chairawan, ada pula Letjen (Purn) Sjafrie Sjamsoeddin yang penunjukkan lebih dulu dibenarkan oleh Staf Khusus Menhan bidang Komunikasi Publik dan Hubungan Antar-lembaga Dahnil Anzar Simanjuntak. Adapun tiga purnawirawan jenderal sisanya yang ditunjuk sebagai Asisten Khusus Menhan ialah Letjen (Purn) Hotmangaradja Pandjaitan, Laksdya (Purn) Didit Herdiawan, dan Marsda (Purn) Bonar H Hutagaol. Untuk diketahui, Tim Mawar dikenal sebagai sebuah tim dalam Kesatuan Komando Pasukan Khusus Grup IV TNI AD. Tim ini diduga melakukan penculikan aktivis dalam tragedi 1998.
Baca juga: Prabowo Tunjuk Sjafrie Sjamsoeddin Jadi Penasihat Khusus Menhan Sebelumnya Dahnil mengatakan, Prabowo menunjuk penasehat khusus lantaran pihak yang ditunjuk memiliki kapasitas mumpuni di bidang pertahanan.  Salah satunya ialah Sjafrie yang tercatat pernah menjabat Wakil Menteri Pertahanan dan Sekretaris Jenderal Kementerian Pertahanan di era kepresidenan Susilo Bambang Yudhoyono (SBY). "Pak Sjafrie punya latar belakang pengalaman yang panjang sebagai Wamenhan (Wakil Menteri Pertahanan) dan Sekjen Kemhan (Kementerian Pertahanan) serta pengalaman lain sebagai mantan perwira TNI," kata Dahnil melalui pesan singkat, Senin (30/12/2019). "Kapasitas beliau sangat dibutuhkan oleh Pak Menhan memberikan berbagai masukan dan asistensi khusus untuk kerja-kerja Pak Prabowo sebagai Menhan," lanjut Dahnil.