https://www.kompas.com/hype/read/2019/12/31/161321266/bcl-tagih-hal-ini-reaksi-ariel-hanya-tersenyum-pasrah
BCL Tagih Hal Ini, Reaksi Ariel Hanya Tersenyum Pasrah

JAKARTA, KOMPAS.com- Banyak yang tak sabar menunggu lagu "Menghapus Jejakmu" versi Bunga Citra Lestari, tapi sayangnya, pemilik lagu itu,  Ariel justru belum menyelesaikan aransemen barunya hingga saat ini.
Rencana yang sudah dibicarakan sejak Agustus 2019 itu, masih mangkrak sampai sekarang.
"Kamu kan waktu itu janji mau bikinin 'Menghapus Jejakmu' versi  BCL," ucap BCL dalam vlog It's Me BCL berjudul "Gimana Kelanjutan Project BCL dan  Ariel NOAH??" seperti dikutip Kompas.com, Selasa (31/12/2019).
Baca juga: BCL Sebut Penampilan Ziva Magnolya di Top 12 Indonesian Idol Kelas Dunia
"Iya janji, terus? Kan lagi dikerjain," kata Ariel menanggapi dengan santai.
BCL yang merasa sudah sangat lama menanti akhirnya tak sabar dan kembali mengingatkan kalau ini sudah penghujung tahun 2019.
"Kasihan tahu, kalau janjiin orang terus enggak ditepati, kamu itu suka gitu, suka speak berarti. Suka speak ya? Kamu jangan gitu, (bilang)' aku sayang kamu' terus lupa, kamu tipe gitu ya?" cecar BCL.
Baca juga: Maia dan BCL Berselfie dengan HRVY di Indonesian Idol X, Penonton Heboh
Ariel hanya tertawa mendengar tuduhan BCL yang masih berlanjut dengan berkata,"Kayak gini nih, 'aku bikinin kamu lagi' terus lupa."
Pentolan grup band NOAH itu kemudian hanya pasrah mendengar tudingan BCL, dan mengaku kalau ia akhirnya mengubah aransemen yang sebelumnya sudah dibuat.
Ariel kemudian menjanjikan lagu tersebut akan siap di akhir bulan Januari 2020. Wah kita tunggu ya seperti apa nanti. 
