https://www.kompas.com/hype/read/2019/12/31/215427266/sang-ayah-ungkap-alasan-vanessa-angel-dan-bibi-nikah-diam-diam
Sang Ayah Ungkap Alasan Vanessa Angel dan Bibi Nikah Diam-diam 

JAKARTA, KOMPAS.com- Ayah  Vanessa Angel, Doddy Sudrajat menyebut putrinya dan Bibi datang baik-baik untuk meminta restu darinya.  Kedatangan Vanessa Angel dan suami juga ingin meminta maaf langsung seputar pernikahannya dengan Bibi secara diam-diam.  “Kedatangan Vanessa dan Bibi ke rumah ingin memberi tahu saya kalau mereka sudah menikah secara agama, menikah sirih sekaligus meminta maaf kepada saya kalau mereka tidak memberi tahu saya,” tulis Doddy Sudrajat kepada Kompas.com melalui pesan singkat pada Selasa (31/12/2019).
Baca juga: Vanessa Angel Ungkap Sosok Suami, Restu Orangtua, dan Komentar Ayah Kandung Meski begitu, Doddy menyebut alasan Vanessa dan Bibi menikah secara diam-diam tanpa diketahui olehnya lantaran keduanya takut.  Padahal, Doddy secara baik bakal menerima keduanya. Hingga akhirnya Doddy merestui hubungan Vanessa dan Bibi.  “Mereka menikah diam-diam enggak ngasih tahu saya, menurut pengakuan Vanessa dan Bibi karena mereka takut datang ke rumah,” ucapnya.  Walau begitu, dengan permintaan maaf itu, Doddy Sudrajat siap menjadi wali untul Vanessa Angel dan Bibi.  “Ya sudah saya memafkan perminta maaf mereka dan saya siap jadi walinya,” tuturnya.