https://regional.kompas.com/read/2019/12/31/16060031/ibu-meninggal-sepekan-dan-jenazah-membusuk-di-kamar-sang-anak-tolak-warga
Ibu Meninggal Sepekan dan Jenazah Membusuk di Kamar, Sang Anak Tolak Warga Masuk Rumah

KOMPAS.com - Warga Desa Sidomulyo, Kecamatan Sawahan, Kabupaten  Madiun curiga saat mencoum aroma busuk di sekitar  rumah Mainem (83).
Sehari-hari Mainem tinggal dengan anaknya Lugianto yang menderita depresi sejak 3 tahun lalu.
Warga yang curiga berusaha memeriksa rumah Mainem, tapi sang  anak tak mengizinkan warga masu. Bahkan Lugianto sampai mengamuk saat tetangganya berusaha masuk rumah.
Dilansir dari Surya.co.id, para tetangga pun masuk ke rumah Mainem saat Lugianto keluar rumah untuk mengambil uang pensiun bapaknya.



Baca juga: Fakta Baru Sopir Taksi Online Tewas Dibunuh Penumpang, Berawal dari Ponakan Ditabrak hingga Berujung Dendam
Di dalam kamar mereka menemukan jenazah Mainem membusuk dan diduga telah meninggal sepekan yang lalu.
"Saat anaknya pamit keluar rumah untuk mengambil uang pensiun bapaknya, dua tetangganya ini masuk ke dalam rumah dan menemukan Mainem sudah membusuk," kata Kasatreskrim Polres Madiun, AKP Suharyono.
Walaupun jenazah ditemukan membusuk, Suharyono mengatakan dari pemeriksaan petugas tidak ditemukan bekas kekerasan di tubuha Mainem.
Diduga Mainem meninggal dunia karena sakit.
Baca juga: Petani di Banjarnegara Tewas Tertembak Saat Berkebun: Dikira Babi, Jasad Ditemukan Anak
"Belum diketahui, karena pihak keluarga menolak dilakukan autopsi. Kemungkinan sakit, karena sudah tua. Selain itu, tidak ditemukan luka," katanya.
Jenazah Mainem langsung dimakamkan oleh pihak keluarga, sementara Lugianto dibawa ke RSUD dr Soeroto Ngawi untuk diperiksa kejiwaannya.
"Anaknya belum sempat kami periksa, oleh keluarganya dibawa ke rumah sakit," katanya.
Artikel ini telah tayang di surya.co.id dengan judul Ibu 7 Hari Meninggal di Rumahnya hingga Membusuk, Gelagat Sang Anak Justru Tak Terduga