https://www.kompas.com/hype/read/2019/12/31/200423066/tak-akur-dengan-adik-ayu-azhari-kenal-medina-zein-dari-instagram
Tak Akur dengan Adik, Ayu Azhari Kenal Medina Zein dari Instagram

JAKARTA, KOMPAS.com - Artis peran  Ayu Azhari baru saja menjenguk adik iparnya,  Medina Zein yang ditetapkan sebagai tersangka karena positif menggunakan zat amfetamin. Dari keterangan yang disampaikan Ayu kepada wartawan, terungkap bagaimana hubungan Ayu dengan adik iparnya. "Saya datang men-support apalagi ada Medina istri adik saya yang paling kecil, saya kenal lewat Instagram gitu ya, saya support saja namanya keluarga," kata Ayu usai membesuk di Direktorat Narkoba Polda Metro Jaya Jakarta, Selasa (31/12/2019). Ayu mengaku tidak mengetahui apakah adik bungsunya, Lukman Azhari yang merupakan suami Medina Zein sudah datang menjenguk juga.
Baca juga: Ayu Azhari: Medina Zein Tak Terlibat Kasus Ibra Azhari "Saya enggak tahu ya. Karena sudah lama enggak ketemu, karena sudah tau kan semua," ungkap Ayu. Diketahui hubungan Ayu Azhari dengan beberapa adiknya, termasuk Lukman memang tidak akur setelah beberapa tahun lalu cekcok soal harta warisan. Ayu pun tidak menghadiri pernikahan Lukman dan Medina pada 2017 lalu. Anak dari Medina Zein dan Lukman pun masih baru lahir bulan September 2019. Namun lagi-lagi Ayu tak mengetahui bagaimana kondisinya karena seharusnya Medina masih memberikan ASI eksklusif untuk anaknya.
Baca juga: Malu, Ibra Azhari Minta Maaf ke Ayu Azhari "Itu pribadi sekali dan kebetulan saya juga baru, belum begitu dekat (dengan Medina). Saya belum begitu dekat belum begitu tahu tapi tahu lewat media saja, jadi belum lihat anaknya," jelas Ayu. "Lihat cuman lihat di media saja, saya jujur apa adanya ya, baru kenal gitu," tutur Ayu melanjutkan. Di samping itu, kedatangan Ayu juga sekaligus menjenguk adiknya aktor  Ibra Azhari yang sedang ditahan atas kasus narkoba. Ibra ditangkap polisi pada 22 Desember 2019 dan kedapatan memiliki narkoba jenis sabu.