https://bola.kompas.com/read/2019/12/31/16170328/resmi-eks-pelatih-timnas-u19-malaysia-latih-psm-makassar
Resmi, Eks Pelatih Timnas U19 Malaysia Latih PSM Makassar

KOMPAS.com - CEO PT  PSM, Munafri Arifuddin, resmi mengumumkan pelatih baru  PSM Makassar untuk menatap  Liga 1 2020 mendatang.
Appi, begitu Munafri Arifuddin akrab disapa, menyebut bahwa sosok pelatih baru tersebut pernah berkiprah di negara tetangga, Malaysia.
Dia adalah pelatih asal Kroasia, Bojan Hodak, yang mengisi kursi pelatih PSM Makassar yang kosong semenjak  Darije Kalezic mengundurkan diri.
Berdasarkan data dari Transfermarkt, Bojan Hodak pernah menjabat sebagai pelatih timnas U19 Malaysia pada musim 2018/2019.
Baca juga: Persib Vs PSM, Juku Eja Tak Pernah Menang Tandang Sepanjang 2019
Selain pernah melatih level timnas, dia juga sempat menukangi beberapa klub yang juga dari Malaysia.
Di antaranya adalah Johor Darul Ta'zim dan Kelantan FA, masing-masing selama satu tahun.
Appi mengumumkan langung kabar tersebut pada konferensi pers yang digelar di kediamannya di Jalan Chairil Anwar, Kota Makassar, Selasa (31/12/2019).
"Kami sudah menetapkan pelatih. Seperti yang saya bilang, ada tiga nama terakhir menjadi calon dan sekarang kami resmi menetapkan (Bojan Hodak)," kata Appi dikutip Tribun Timur.
Baca juga: Persib Vs PSM, Maung Bandung Gagal Ke-5 Besar Walau Menang Besar
Namun demikian, Appi masih belum mengenalkan sosok Bojan Hodak kepada publik.
Appi juga belum mengabarkan kapan Bojan Hodak akan bertolak ke Indonesia dan melatih PSM Makassar.