https://www.kompas.com/hype/read/2019/12/31/181824966/ayu-azhari-medina-zein-tak-terlibat-kasus-ibra-azhari
Ayu Azhari: Medina Zein Tak Terlibat Kasus Ibra Azhari

JAKARTA, KOMPAS.com - Artis peran  Ayu Azhari mengungkapkan adik iparnya  Medina Zein tertimpa kasus yang berbeda dengan adik kandungnya,  Ibra Azhari. "Bahwa Medina sebetulnya enggak terlibat, dia ada masalah sendiri dan Ibra adik saya biarlah semua sudah takdir. Harus dihadapi, ada hal lain yang harus dijalani, pasrah saja sama Allah," kata Ayu Azhari usai menjenguk keduanya di Direktorat Narkoba Polda Metro Jaya, Jakarta Pusat, Selasa (31/12/2019).Menurut Ayu, kondisi Medina saat ini baik-baik saja.
Baca juga: Ayu Azhari Jenguk Medina Zein dan Ibra Azhari di Polda Metro
"Saya enggak tahu secara pribadi, tapi kalau dilihat di dalam dia baik, enggak ada apa-apa dan koperatif," ungkap Ayu Azhari.
Ayu berharap kehadirannya bisa meringankan beban Medina Zein. Apalagi, anak Medina masih kecil dan dalam masa menyusui. "Saya datang sebagai keluarga dan turut mendukung dan turut prihatin. Saya support dia biar enggak down ya,"  kata Ayu. Sebagai kakak tertua, Ayu juga tak mengetahui apakah adik bungsunya, Lukman Azhari yang merupakan suami Medina Zein telah datang menjenguk istrinya ke Polda Metro Jaya.
Baca juga: Kabar Terkini Medina Zein Usai Ditetapkan Jadi Tersangka "Saya enggak tahu ya. Karena sudah lama enggak ketemu, karena sudah tau kan semua," ungkap Ayu Azhari. Diketahui hubungan Ayu Azhari dengan beberapa adiknya, termasuk Lukman memang tidak akur setelah beberapa tahun lalu cekcok soal harta warisan. 