https://www.kompas.com/hype/read/2019/12/31/172726066/alasan-dul-jaelani-tolak-saran-maia-estianty-untuk-kuliah
Alasan Dul Jaelani Tolak Saran Maia Estianty untuk Kuliah 

JAKARTA, KOMPAS.com - Penyanyi  Dul Jaelani mengatakan, ibunya musisi  Maia Estianty sempat menyarankannya untuk melanjutkan pendidikan ke jenjang perguruan tinggi.
"Bunda menyarankan saya untuk kuliah ya," kata Dul saat ditemui di Studio Musik Ahmad Dhani, di kawasan Pondok Indah Jakarta Selatan, Senin (30/12/2019).
Baca juga: Ditinggal Al dan El ke Luar Negeri, Dul Jaelani Syok dan Menangis
Namun, Dul menolak saran Maia dengan beberapa alasan.
"Cuma saya belum menemukan mata kuliah atau fakultas yang sudah saya pikirkan matang-matang," tutur Dul.
Selain itu, putra bungsu Maia tersebut enggan berkuliah hanya sekadar karena diminta orangtuanya.
Baca juga: Manggung Bareng Dewa 19, Dul Jaelani: Terlalu Liar Mainnya Langsung Dikasih Pagar
"Karena bisa bahaya. Menurut saya lho ya," ujarnya.
Kini, Dul pun memfokuskan diri untuk menekuni dunia musik, seperti orangtuanya.
"Jadi yang sudah saya pikirkan matang-matang adalah memilih jalan memilih dunia musik," ucap Dul.
Baca juga: Dul Jaelani Merasa Tersentil dengan Ucapan Ahmad Dhani