https://bola.kompas.com/read/2019/12/31/18494918/tatap-liga-1-2020-persebaya-surabaya-lepas-9-pemain-termasuk-diogo-campos
Tatap Liga 1 2020, Persebaya Surabaya Lepas 9 Pemain, Termasuk Diogo Campos

KOMPAS.com - Kabar mengejutkan datang dari klub peringkat kedua Liga 1 2019,  Persebaya Surabaya.
Melalui situs resmi klub berjuluk Bajul Ijo, Persebaya melepas sembilan pemainnya.
Mereka di antaranya Imam Arief (kiper), Miswar Saputra (kiper), Andri Muliadi (bek), Otavio Dutra (bek), Novan Setya (bek), Fandi Eko Utomo (gelandang), M. Solikin (gelandang), Elisa Basna (winger), dan Diogo Campos (penyerang).
Perubahan besar-besaran ini sesuai dengan yang diutarakan sebelumnya oleh manajer Persebaya, Candra Wahyudi.
Baca juga: Angga Cecep Saputro, Calon Kiper Baru Persebaya?
Hampir 40 persen dari skuad yang ada akan dilepas oleh Bajul Ijo.
"Kami ucapkan terima kasih kepada pemain-pemain yang tidak diperpanjang kontraknya. Semoga mendapatkan karier yang lebih baik di klub baru nanti," kata Candra Wahyudi dikutip situs resmi klub.
"Sejumlah pemain lain sudah kami perpanjang (kontrak) untuk musim depan, sebagian lain dalam tahap finalisasi legal," tambah dia.
Melihat sembilan pemain yang dilepas, nama  Diogo Campos paling mengejutkan.
Pasalnya, dia didatangkan dari Kalteng Putra pada menjelang putaran kedua Liga 1 2019 pada bulan Desember.
Baca juga: Belum Dapat Surat Resmi, Persebaya Tetap Galang Persiapan ACC 2020
Hanya bermain tiga bulan dengan kesempatan tampil 14 kali, dia menyumbang 7 gol dan 3 assist.